Kamu benar-benar punya cara?
Tentu saja.
Aku akan membantumu.
Berikan kuncinya kepada kami.
Nah?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mari kita tunggu sampai istri saya tenang.
Sayang...
Suami Anda benar-benar salah.
Sekarang, keberadaan suamimu telah terungkap.
Orang-orang dengan niat jahat
telah datang mengetuk pintu.
Aku khawatir aku tidak akan bisa lolos dari malapetaka ini.
Aku hanya berharap bisa bertemu denganmu sekali lagi, sayang.
Maka suamimu bisa meninggal tanpa penyesalan.
Sayang...
Akhirnya kau setuju untuk bertemu denganku.
Enyah.
Berlututlah jika kamu ingin berlutut,
Tapi jangan halangi saya untuk membeli bahan makanan.
Bergerak!
Sayang...
Dasar orang tua bodoh.
Saatnya pertunjukan dimulai.
Apakah kamu hafal lokasi Kediaman Jiang?
Ya.
Orang yang berlutut di luar kediaman Jiang adalah Jiang Cheng.
Jika dia tidak menyerahkan kuncinya,
tak kenal belas kasihan.
Dipahami.
Sialan, Pak Tua!
Pak tua!
Serahkan Kunci Rahasianya!
Atau jangan salahkan pedangku karena tak kenal ampun, pak tua!
Mustahil.
Pak tua!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang...
Suami Anda khawatir ajalnya telah tiba.
Untuk bertemu denganmu sekali lagi sekarang,
Suami Anda bisa meninggal tanpa penyesalan.
Cepat serahkan Kunci Rahasia itu!
Atau aku akan membunuhnya!
Saya di sini,
Kau tak akan bisa menyentuhnya!
Sayang...
Suami Anda mungkin tidak akan lolos dari bencana ini kali ini.
Sekarang,
Sebelum aku memejamkan mata, aku hanya ingin bertanya lagi kepadamu:
Apakah kamu masih menyalahkanku?
Dasar orang tua bodoh.
Kami sudah menjadi suami istri selama bertahun-tahun.
Kapan aku pernah benar-benar menyalahkanmu?
Jika kita bisa lolos dari malapetaka ini hari ini,
Kamu tidak boleh meninggalkanku lagi.
Beraninya kau menyakiti ayahku!
Aku akan melawanmu sampai mati!
Kamu... istri...
Selamatkan dia.
Sebenarnya, aku...
Saya tidak mengalami cedera yang parah.
Kamu batuk mengeluarkan banyak sekali darah!
Lalu kamu bilang ini tidak serius?
Aku akan melawanmu sampai mati!
Aku lupa memberi tahu mereka...
Istri saya sekuat banteng.
Aku akan melawanmu!
Sayang, mau lari?
Pak tua!
Sayang...
Apakah kamu baik-baik saja?
Berikan saja kunci bodoh ini kepada mereka!
Kunci Rahasia ini sangat penting.
Bagaimana cara saya memberikannya secara santai?
Tapi kamu sudah berjanji pada mereka!
Apa,
Apakah kamu mengingkari janjimu?
Anda...
Tuan Jiang.
Aku tahu Kunci Rahasia ini sangat berharga.
Jadi,
Aku sudah menyiapkan hadiah istimewa khusus untuk kita bertukar.
Ini...
Buku panduan qin yang tiada duanya.
Anda...
Kumpulan surat cinta ini...
Ditulis dengan gaya yang sama seperti milik Anda, Pak.
Jika Nyonya mengetahuinya
dan mengira kau yang menulis surat-surat itu untuk Xia Yuhe...
Kemudian...
Bagaimana menurut Anda, Pak?
Anda suka buku panduan qin ini, kan, Pak?
Saya harap Anda menggunakan barang ini untuk menempuh jalan yang benar.
Entah itu membawa keberuntungan atau malapetaka,
Jagalah diri kalian baik-baik.
Jangan khawatir, senior.
Sebenarnya,
Kami punya hadiah istimewa lainnya untuk Anda.
Tidak, tidak, tidak, itu tidak perlu.
T-terima kasih.
Terima kasih.
Tuan Jiang, tidak perlu menolak terburu-buru.
Buku panduan qin yang *asli* dan tiada tandingannya.
Terima kasih telah memberikan Kunci Rahasia kepada kami, Pak.
Ini sungguh luar biasa.
Kami kembali ke Kota Tianyin besok.
Apakah kamu sudah menyampaikan pesan kepada Putri dan yang lainnya?
Apa yang sedang kamu lihat?
Aku menyuruh Chen Liang pergi ke tempat Guru Jiang.
untuk mendapatkan buku panduan qin yang tiada duanya.
Apakah kamu sudah mendapatkan kembali koleksi surat cinta itu?
Hari mendung, hari hujan, tak ada yang bisa menandingi mengobrol denganmu.
Saat aku bersamamu,
Saya sering merasa kedinginan.
Karena aku tidak memiliki perlawanan sama sekali terhadapmu.
Bahkan saat kau diam,
Dunia terasa berisik bagiku.
Karena kepalaku penuh
dengan suara Anda.
Berhenti membaca itu!
Kami baru saja selesai makan.
Kamu tahu begitu banyak kata-kata manis.
Tak heran peramal itu mengatakan kau akan memiliki tiga suami dan empat bangsawan.
Bagaimana kamu masih ingat omong kosong itu?
Bagaimana menurutmu?
Kamu minggir dulu.
Mengapa kamu gugup?
SAYA...
Apa yang harus saya khawatirkan?
Benarkah begitu?
Katakan sesuatu agar aku bisa mendengarnya.
M-katakan apa?
Katakan apa yang ingin kudengar.
Jika kamu tidak mengatakannya...
Tuanku.
Pak
Saya sudah mengidentifikasi pola pada botol obat itu.
Sebelum keluarga kerajaan Yunze jatuh,
mereka menggunakan totem ini
sebagai simbol keberuntungan untuk perlindungan.
Itu diperuntukkan khusus untuk penggunaan kerajaan.
Jadi semua ini terhubung dengan Yunze.
Tidak heran jika pria misterius itu menginginkan Peta Sembilan Provinsi.
Dia sudah merencanakan ini sejak lama.
Dia tidak akan berhenti sampai mendapatkan peta harta karun itu.
Kirim pesan kepada Yang Mulia Raja.
Pastikan dia diberitahu tentang hal ini.
Dipahami.
Omong-omong,
Pak,
Kereta kuda dan kuda-kudanya sudah siap.
Kita bisa berangkat ke Kota Tianyin.
besok kapan saja.
Aku agak lelah.
Aku istirahat dulu.
Dua satu sembilan.
Lima enam satu.
Tujuh delapan dua.
Kata-kata yang ingin Anda dengar...
Saudari Keempat!
Daerah!
Aku sangat merindukanmu!
Bagaimana perjalananmu?
Di mana Sepupu Ketujuh?
Dia pergi membeli camilan untuk kalian semua, tentu saja.
Kota Tianyin memiliki banyak makanan khas lokal.
Oh Zi,
Aku membelikan banyak barang untukmu.
Semua favoritmu.
Ada yang aneh dengan kalian berdua.
Kamu dan adikku yang keempat.
Luar biasa, Sepupu Ketujuh.
Berjarak beberapa hari,
dan kamu sudah berhasil memikat hati adikku.
Kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Apa yang terjadi antara kamu dan Kakak Sulung?
Apa kau pikir aku tidak akan menyadarinya?
Tidak buruk.
Kamu cukup jeli.
Tenang dulu.
Cedera saya baru saja sembuh.
A Zi, lihat dia!
Tidak menghormati orang yang lebih tua!
Mulai bertindak kurang ajar!
Ini, ambillah.
Makan lebih banyak, bicara lebih sedikit.
Benar, A Zi?
Sarang yang tenang adalah kuburan seorang pahlawan.
Jika tuanku tidak dapat memutuskan semua ikatan kasih sayang,
maka sekalipun aku harus mati,
Aku tak sanggup melihat tuanku tersesat di jalan yang salah ini.
Apakah maksudmu?
Apakah pria misterius itu terkait dengan sisa-sisa peradaban Yunze?
Ya.
Apakah Paman Kekaisaran Ketiga benar-benar bersekongkol dengan sisa-sisa Yunze?
Pria misterius itu ingin mengetahui rahasia Peta Sembilan Provinsi.
Dia pasti akan berakting lagi.
Kami akan berangkat ke ibu kota hari ini.
Berangkat hari ini, Pak-pak?
Malam ini adalah Festival Qixi.
Pasar lampion di kota kecil kami cukup meriah.
Akan sangat disayangkan jika melewatkannya.
Festival Qixi...
Kakak Tertua,
Mengapa kita tidak kembali ke ibu kota setelah Qixi?
Zi, lihat!
Ayo!
Semuanya, silakan lihat!
Silakan pilih!
Yang mana yang kamu suka?
Aku akan membelikannya untukmu.
Saya ingin membuatnya sendiri untuk Anda.
Buatan tangan menunjukkan ketulusan yang lebih besar.
Tuan muda ini memperlakukan kekasihnya dengan sangat baik.
Kakak Tertua,
Apakah kamu tahu cara membuat patung dari tanah liat?
Mau membuatkannya untuk A Lan juga?
Tidak perlu.
Dia tidak menyukai hal-hal seperti itu.
Apakah A Lan tidak menyukai mereka?
atau kau tidak tahu caranya, Kakak Tertua?
Kakak tertua, sejak kecil, kau selalu berlatih bela diri atau membaca buku.
Aku belum pernah melihatmu bermain dengan apa pun.
Ini hanya membuat patung dari tanah liat.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu caranya?
Saya suka patung-patung dari tanah liat.
Aku sangat menginginkannya.
Cobalah.
Jangan menyesalinya.
A Zi, bagaimana rasanya?
Membuat patung dari tanah liat?
Mengapa kau menatapku?
Jika saya tidak melihat dengan saksama,
Bagaimana caranya agar terlihat seperti kamu?
Berbaliklah.
Jangan bergerak.
Berhenti membuatnya.
Mari kita cari di tempat lain.
Lihat.
Maaf.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Mari kita lihat.
Aku sudah menggambarnya.
Milikmu adalah...
SAYA...
Mungkin arti yang saya maksud sama dengan arti yang Anda maksud.
Tahan lama.
Mengapa wajahmu merah?
Cuacanya panas.
Pak.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Silakan lanjutkan urusan Anda.
Sedang turun salju.
Ini bukan salju.
Seseorang sedang menaburkan kelopak bunga pir.
Menikmati salju bersama...
artinya menua bersamamu.
Jepit rambut ini sangat cocok untukmu.
Kata-kata yang ingin kau sampaikan padaku malam itu,
Saya sudah berhasil menguraikannya.
Kata-kata apa?
Dua satu sembilan.
Lima enam satu.
Tujuh delapan dua.
Dua satu sembilan mengacu pada halaman dua dari kumpulan surat cinta,
baris pertama, karakter kesembilan.
Seluruh rangkaian angka tersebut adalah...
Apa itu?
Aku mencintaimu.
Oh Zi!
Lihat!
Saya membeli banyak lampion teratai.
Kamu bisa membuat permintaan sebanyak yang kamu mau.
Kita akan membuatnya perlahan-lahan malam ini.
Satu saja sudah cukup.
Oke.
Di Sini.
Jika kamu memiliki terlalu banyak keinginan,
Bukankah itu terlalu serakah?
Bulan yang terang menggantung di langit.
Disaksikan oleh lampion-lampion yang tak terhitung jumlahnya
Aku, Si Kezi
Hanya berharap hati Sepupu Ketujuh menyimpan sebuah keinginan
Dan jika dia punya keinginan
Betapa aku berharap waktu bisa berhenti di saat ini
Hari ini
Tunggu aku di sini
Aku akan segera kembali.
Merindukan
Beli kue Qiqiao
Baru dipanggang
Wangi dan renyah
Jika saya tidak menjual semua kue hari ini
Istriku akan memarahiku lagi saat aku pulang nanti.
Orang tua
Beri saya dua, tolong.
Baiklah
Nona, coba cepat
Semuanya dibuat dengan tangan istri saya sendiri.
Rasanya sangat enak.
Kakek penjual kue Qiqiao itu benar-benar aneh.
Ya
Dia benar-benar menolak menjual kue-kue itu kepada kami.
Lupakan saja. Jarang sekali kami keluar rumah.
Mari kita nikmati lampion-lampionnya
Hari ini
Jangan makan itu
Apakah kamu memakannya?
Apakah Anda merasa tidak enak badan di bagian tubuh mana pun?
Aku bahkan belum menggigitnya
sebelum kamu menyingkirkannya
Ada apa?
Ada yang salah dengan kue ini.
Saya baru saja mendengar orang-orang berkata
Beberapa orang
Saya mengalami diare setelah makan kue Qiqiao miliknya.
Mereka mungkin tidak bersih.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Hari ini
Setiap tahun mulai sekarang, pada Festival Qixi
Maukah kau tetap di sisiku?
Baiklah?
Festival Qixi di Kota Tianyin benar-benar menyenangkan.
Apakah festivalnya yang menyenangkan?
Ataukah orang yang berada di sisimu?
Anda memuji diri sendiri dengan cara yang tidak langsung.
Alan
Aku membeli anggur favoritmu
Kita benar-benar sehati
Aku membelikanmu kue Qiqiao
Cobalah
Kamu tidak membelinya dari orang tua, kan?
Tidak, saya tidak
Mengapa?
Untunglah kamu tidak melakukannya
Sepupu Ketujuh dan Aku
bertemu dengan seorang pria tua yang menjual kue Qiqiao
Kue-kuenya tampak tidak bersih.
Sepupu ketujuh mendengar
bahwa beberapa orang yang membeli kuenya
perut mereka mual
Orang tua itu sangat aneh.
Kue ini enak sekali
Azi, kamu harus segera mencobanya.
Sangat bagus
Benar-benar layak menjadi bawahan utama saya.
Untuk benar-benar bertindak sendiri
Berusaha meracuni Putri Keempat Yunmi
Kesetiaan seperti itu
Tuanku, mohon tenangkan amarah Anda.
Bawahanmu melihatmu terlibat dengan Putri Keempat.
Itulah mengapa saya menggunakan rencana ini.
Jika tuanku terikat oleh perasaan romantis
Bagaimana Anda dapat mencapai tujuan besar tersebut?
Semua yang telah saya lakukan
telah menjadi untukmu
Demi tujuan mulia memulihkan bangsa kita
Sepertinya saya tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Bawahanmu tidak akan berani
Apa yang tidak akan berani kamu lakukan?
Tuanku
Seperti kata pepatah.
Nasihat jujur ​​sulit diterima.
Sekalipun kau menyalahkanku hari ini
Saya sama sekali tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
Anda tetap terjerat dengan Putri Keempat Yunmi.
Terperosok semakin dalam ke dalam lumpur
Saya tahu batasan saya sendiri dalam urusan saya.
Aku tidak butuh kamu mengkritikku
Sejak zaman dahulu, kecantikan membawa malapetaka.
Kamu tidak bisa memiliki ikan dan cakar beruang sekaligus.
Jika tuanku tidak segera bangun
Aku khawatir kau akan kecanduan negeri kelembutan itu.
Hal itu akan menghambat tujuan besar pemulihan.
Dalam hal itu
Bagaimana Anda akan menghadapi mendiang mantan kaisar?
Bagaimana kau akan menghadapi jiwa-jiwa Yunze di jalan menuju dunia bawah?
Setelah hari ini
jika kamu berani bertindak sendiri lagi
itu akan menjadi jalan menuju kematian yang pasti